
Cahier des charges :
Projet: jeu à plusieurs sur réseau accessible par navigateur (optimisé pour tablette et mobile) d’une durée d’une dizaine de minutes afin que les étudiants puissent se divertir durant les temps de pause.
Pour le projet, travail sur html, css, javascript.
Pour l’interface, on prendra celle de Gartic Phone comme base (sans login).
Jeu (n joueurs) : (n-1) joueurs reçoivent un mot à dessiner et 1 joueur reçoit « imposteur ». Les joueurs ont 1 à 1 l’un après l’autre, 10 secondes pour dessiner le mot qui leur est attribué et l’imposteur doit réussir à se fondre dans la masse. Après 5 tours, les joueurs doivent voter pour qui ils pensent est l’imposteur.
Des points sont attribués si les joueurs ont réussi à trouver l’imposteur et en fonction du nombre de joueur que l’imposteur a réussi à tromper.
Une liste de mots est proposée de base, mais il y aura également la possibilité de créer sa propre liste de mots ou de les rajouter à celle proposée.
Projet divisé en deux parties : site web (hébergement, esthétique) et application web.
Application web :
-	Ecrire son nom/pseudo
-	Inviter des gens à son salon de jeu
-	Bouton démarrer
-	Voir qui est dans son salon
-	Voir et changer les réglages (Temps pour dessiner, nombre de manches, nombre de tour) pour la personne qui a créé le salon
-	Si on a le temps on donne la possibilité de changer la liste de mots/rajouter des mots.
-	Une fois le jeu démarré :
o	Afficher le mot choisi en gros au milieu de l’application pour tout le monde. (5secondes)
o	Garder le mot dans un coin de l’application pour toute la durée de la manche
o	Notifier la personne qui doit dessiner
o	Afficher la toile pour tout le monde et ne permettre qu’à un seul joueur de dessiner (10secondes). Empêcher la personne qui dessine d’effacer les dessins précédents.
o	Temps de pause de qqs secondes pour la transition entre deux joueurs
o	Après 3 tours, afficher la liste des joueurs afin que chaque joueur puisse voter « l’imposteur »
o	Attribuer des points aux joueurs ayant trouvé l’imposteur et à l’imposteur en fonction du nombre de joueur qu’il a su tromper.
o	Après 3 à 5manches, afficher le résultat final.
